##  [Класс Main](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Main.java) - 
- это основной класс, который содержит метод main, где происходит запуск программы. Он создает объект Scanner для ввода пользователем значения и затем, в зависимости от выбранного значения, вызывает соответствующий метод из других классов.

## [Класс Research ](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Reserch.java)
-  содержит методы для поиска отношений в генеалогическом дереве. Конструктор класса принимает объект GeoTree и использует его для получения списка узлов дерева. Метод spend() находит всех людей в генеалогическом дереве, связанных с заданным человеком и имеющих заданный тип отношений. Метод hasRelationship() проверяет, существует ли заданное отношение между двумя заданными людьми. Метод printAllRelationships() выводит список всех отношений, в которых участвует заданный человек.

## [Класс SaveAndLoadFile](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/SaveAndLoadFile.java)
- содержит методы для сохранения и загрузки данных из файла. Метод saveToFile() сохраняет список узлов дерева в файле с заданным именем, используя объект ObjectOutputStream. Метод loadFromFile() загружает список узлов дерева из файла с заданным именем, используя объект ObjectInputStream, и затем использует этот список для создания нового объекта GeoTree.

## [Класс Person](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Person.java)
- представляет человека в генеалогическом дереве. Он имеет поля, такие как имя, фамилия, дата рождения и пол. Конструкторы класса позволяют создавать объекты Person с разными параметрами.

## [Класс GeoTree](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/GeoTree.java)
- представляет генеалогическое дерево. Он содержит список узлов, где каждый узел представляет отношение между двумя людьми. Класс имеет методы для добавления новых отношений, таких как родитель-ребенок, брат-сестра, супруги и т.д.
  
## [Класс Node](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Node.java)
- содержит три поля: два объекта типа Person (p1 и p2) и объект типа Relationship (re), которые представляют связи между людьми в генеалогическом древе. Класс также имеет конструктор, который инициализирует значения для всех трех полей при создании нового экземпляра Node.
## [Класс Human (человек)](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Human.java)
- является подклассом класса Person. Он содержит несколько конструкторов, которые вызывают конструкторы суперкласса. Конструкторы принимают параметры, такие как имя, фамилию, дату рождения и пол (в виде перечисления Gender). Класс также содержит ряд методов, связанных с взаимодействием со шкафом (открывание двери, закрывание двери, поиск предмета, добавление предмета и удаление предмета) и с котом (гладить кота). Класс Human наследует методы и поля из класса Person.

## [Класс Cupboard (шкаф)](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Cupboard.java)
- является классом, содержащим методы для работы с шкафом. Он содержит поля, такие как список предметов, находящихся в шкафу, и флаг, указывающий, открыта ли дверь шкафа. Класс содержит методы, такие как openDoor(), closeDoor(), addItem(), removeItem(), items() и CupboardOr(), которые позволяют открывать и закрывать дверь шкафа, добавлять и удалять предметы, получать список предметов и проверять, открыта ли дверь шкафа.

## [Класс Cat (кот)](https://github.com/SergeiSlobodchikov/GeoWithResearch/blob/HomeWork/src/Cat.java)
- содержит поля, такие как имя кота и флаг, указывающий, пришел ли кот. Класс также содержит методы получения и установки для этих полей. Метод isHasCome() возвращает, пришел ли кот.